Repository: treastrain/TRETJapanNFCReader
Catalog: Unavailable/Sources/Core/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# nfcReadingUnavailableAlertTitle
source: Scanning Not Supported
ja: 読み取りを開始できません

# nfcReadingUnavailableAlertMessage
source: This device doesn't support NFC scanning.
ja: この端末ではNFCのスキャンや検出をすることができません。

# nfcReaderSessionAlertMessage
source: Rest your iPhone on the bottom half of the card, as shown above.
ja: 上図に表示されている通りに、カードの下半分を隠すように iPhone をその上に置いてください。

# nfcTagReaderSessionDidInvalidateWithErrorAlertTitle
source: The session has been invalidated
ja: セッションが無効になりました

# nfcTagReaderSessionDidDetectTagsMoreThan1TagIsDetectedMessage
source: More than 1 card is detected. Please remove all cards and try again.
ja: 複数のカードが検出されました。すべてのカードを取り除いてもう一度やり直してください。

# nfcTagReaderSessionConnectErrorMessage
source: Connection error. Please try again.
ja: 接続エラーです。もう一度やり直してください。

# nfcTagReaderSessionDifferentTagTypeErrorMessage
source: A card that is not to read is detected, please try again.
ja: 読み取り対象ではないカードが検出されました。もう一度やり直してください。

# nfcTagReaderSessionReadingMessage
source: Reading… Keep your iPhone resting on the card.
ja: 読み取り中… カードを iPhone から離さないでください。

# nfcTagReaderSessionDoneMessage
source: Done!
ja: 完了

source: PIN required.
ja: 暗証番号の入力が必要です

source: Transit IC
ja: 交通系IC

source: Rakuten Edy
ja: 楽天Edy

# univCoopICPrepaid
source: Univ. Co-op
ja: 大学生協ICプリペイド

source: Octopus
ja: オクトパス（八達通）

source: Ryuto
ja: りゅーと
